前回ご紹介したスライドの選び方をもとに、今回実際に作成する資料のドラフトたたき台というものを既存のデザインから引っ張ってきました。
今、右側の画面見ていただいておりますが、その中で1、2、3、4、5、6という形でスライドのテンプレートを引っ張ってきており
ます。
中身は全然いじっておりませんので、特に関係はないですね。
ばらばらっとした感じの情報が入っているという形になります。
それぞれですね。
1、2、3、4、5、6とありますが、どれに対応しているのかというところを一つ一つ見ていこうかなと思います。
まず1点目ですね。
表紙のところ、これに関しましてはこちらですね、ネオテック社の決算短信のところですね、ここに合致させるということをしております。
次、スライドの2ページ目ですね。
こちらに関しては、こんなデザインで会社の概要を作成していこうかなという形で持ってきたものとなります。
3つ目、これ数字が入っておりますが、これはまさにこちらですね。
決算の概要というところで、決算の数字を持ってくるためにですね、こういったグラフが既に入っているところからスライドのデザインを持って
きました。
4つ目ですね。
これに関しましては、事業のハイライトということで、何か3つぐらい項目があって、それぞれ入力する場所があると良いかなと思いましたので、
事業のハイライトはこのスライドがいいかなと思ってですね、持ってきました。
5つ目、これが何かといいますと、今後の展望というところですね。
これも同じように3つぐらいなんか項目が入っているものが良いかなと思いましたので、そのデザインを持ってきております。
で最後ですね。
経営陣からのメッセージというところがあります。
で、これはなんか顔写真というかですね、なんか人物が入っている方が作りやすいかなと思いましたので、こういった形で人物が入って
いるスライドを持ってきているという形になります。
この6つのドラフトをもとにですね、これから会社のですね、決算の説明のプレゼンを作っていきましょう。